소속 왜지우지....ㅠㅠ
회계 유형쓰면 통계낼때 편함

1/ 등급번호부여해서 유형에서 최소등급 설정하는 방법
2/ 등급권한 

일정에 예산 /경로 / 어떻게 할지... 

피드 공지사항 일정 댓글 
피드이면 게시글 자체가 피드 

말머리 대신 태그로 .. 말머리 넣고 싶으면 테이블 하나 더 만들어야됨

불특정 다수가 볼 수 있는 글에만 좋아요 기능 추가하는게 좋음. 특정인들의 공간엔 불필요.
게시판별로 좋아요테이블을 따로 만들어야된다.asdasdasdasd

게시판별로 알림테이블 만들어야됨
조회하면 데이터 지우기 기능 추가하기
알림 보여지는 갯수 설정해서 예전 알림부터 자동으로 지워지게.
날짜별로 알림테이블 만드는 방법도 있음

거절한사람에게 다시 초대코드 보낼 수 있는지... 
(실수로 거절할 수도 있고 거절했는데 계속 초대보내는 경우도 있음)
다시초대해줘ㅠㅠㅠㅠㅠ흐허허허헣헣ㅎㅎ ㅠㅠㅠㅠ잘못눌렀어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

공유기능은 url로 ~~~ 눌렀는데 권한 없으면 페이지 못보게

게시판에 공통기능을 모아놔야 좋아요를 처리할 수 있음

게시판 너무 많으면 다 나눠놓고 하는 경우도 있음. 

느려지면 쪼개면되는데 현재 상태에서는 그럴 필요는 없을듯 
 
---------------------------------------------------------------------------


1. 회원번호로 수신인 발신인 설정함. (메시지)

2. 소속부분 삭제 - 모임명에서 살릴 수 있음. 단, 모임명은 중복되지 않게.(유니크키)

3. 한사람이 여러 모임에 가입할 수 있고 한 모임에 여러사람이 가입할 수 있다 
=> 다대다 관계

4. 모임생성자(만든이) / 모임참석자(모임회원)
모임참석자는 여러모임에 가입할 수 있고 한 모임에는 여러 참석자가 있을 수 있다.
물론 중복되어서는 안된다.
한 회원이 여러 모임을 만들 수 있고, 모임만든이가 모임참석자이기도 하고, 모임만든이를 넘길 수도 있으니 등급 값으로 정한다.


5. 모임형태 -> 모임방식 이름변경

6. 등급번호 -> 회원으로 뺌

7. 회계 통합: 입금유형(회비, 기부금..) 
출금의 자세한 내용(사용처)은 비고란에.
어느 모임의 누가 입금하고, 출금했는지 입출금의 주체가 필요. 단 모임참석자만 가능. (연결)
입금, 출금 뺌. 금액에서 입금은 +로 지출은 -로 처리.
영수증사진 항목 추가
회계유형번호, 유형명 - 회비, 회식,, 여러가지 회계 분류를 미리 만들어 준다. (선택사항)
선택하는 방식의 장점은 나중에 항목별로 통계를 낼 때 편하다.
거래일 (게시판등록일이 아님)

입력이 많으면 편리성이 떨어져서 이용률도 떨어진다.
많은 기능이 있다고 해서 좋은 것이 아니다.
가능한한 최소화하고 자동화되는 것이 좋다.
회계에서 중요한것은 언제, 입금, 출금, 잔액이다. = 돈계산이 맞아야 하는 것.
영수증은 싸울 때 필요하다. 평상시에는 확인 안 함.
복잡하면 안쓴다.

8. 예금주, 계좌번호, 은행명 -> 모임의 정보라서 모임으로 뺌. 

9. 관리자모드 -> 등급으로 나누는 것이라 뺌

10. 모임에 참석자만 한 개 이상의 게시물을 올릴 수 있다: 공지, 피드, 일정 게시판
모임에 참석하지 않은 사람도 올릴 수 있는 게시판 : 소통게시판



--------------------------
8. 모임초대 거절하면 다시 초대 가능한 걸로. 


exerd 논리모델 피드백, 물리모델 완성 / sql문 생성 / db 생성 및 insert
