소속 왜지우지....ㅠㅠ
회계 유형쓰면 통계낼때 편함

1/ 등급번호부여해서 유형에서 최소등급 설정하는 방법
2/ 등급권한 

일정에 예산 /경로 / 어떻게 할지... 

피드 공지사항 일정 댓글 
피드이면 게시글 자체가 피드 

말머리 대신 태그로 .. 말머리 넣고 싶으면 테이블 하나 더 만들어야됨

불특정 다수가 볼 수 있는 글에만 좋아요 기능 추가하는게 좋음. 특정인들의 공간엔 불필요.
게시판별로 좋아요테이블을 따로 만들어야된다.

게시판별로 알림테이블 만들어야됨
조회하면 데이터 지우기 기능 추가하기
알림 보여지는 갯수 설정해서 예전 알림부터 자동으로 지워지게.
날짜별로 알림테이블 만드는 방법도 있음

거절한사람에게 다시 초대코드 보낼 수 있는지... 
(실수로 거절할 수도 있고 거절했는데 계속 초대보내는 경우도 있음)
다시초대해줘ㅠㅠㅠㅠㅠ흐허허허헣헣ㅎㅎ ㅠㅠㅠㅠ잘못눌렀어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

공유기능은 url로 ~~~ 눌렀는데 권한 없으면 페이지 못보게

게시판에 공통기능을 모아놔야 좋아요를 처리할 수 있음

게시판 너무 많으면 다 나눠놓고 하는 경우도 있음. 

느려지면 쪼개면되는데 현재 상태에서는 그럴 필요는 없을듯 
 
---------------------------------------------------------------------------


1. 회원번호로 수신인 발신인 설정함. (메시지)

2. 소속부분 삭제 - 모임명에서 살릴 수 있음. 단, 모임명은 중복되지 않게.

3. 한사람이 여러모임에 가입할 수 있고 모임에 여러사람이 가입할 수 있다 = 다대다 관계
중복되어서는 안된다.

4. 모임생성자(만든이) / 모임참석자 / 모임회원 => 등급

5. 모임형태 => 모임방식 이름변경

6. 등급번호 -> 회원으로

7. 회계 통합: 입금유형(회비, 기부금..) 출력에 자세한 사항은 내용에..
어느 모임의 누가 입금하고, 출금했는지 입출금의 주체가 필요.
모임참석자만 가능. (연결)
입금은 +로 지출은 -로 처리.


8. 모임초대 거절하면 다시 초대 가능한 걸로. 

